[0.00 - 5.74] नमस्ते सभी। आज मैं अच्छा व्यवहार के बारे में बात करना चाहूंगा। अच्छा व्यवहार का अर्थ है
[5.74 - 11.00] दयालुता, सम्मान और ईमानदारी होना। इसका अर्थ है, कृपया और धन्यवाद कहना, जब सुनना
[11.00 - 15.68] कोई बात करता है और दूसरों की मदद करता है जब उन्हें जरूरत होती है। अच्छा व्यवहार करने वाले व्यक्ति
[15.68 - 28.00] नम्र, मैत्रीपूर्ण और नियमों का पालन करता है। जब हम अच्छे व्यवहार करते हैं, लोग हमारे चारों ओर रहना पसंद करते हैं। यह हमें मित्र बनाने में मदद करता है और शिक्षकों, माता-पिता और बुजुर्गों से सम्मान प्राप्त करता है।
[28.00 - 31.88] हमारे स्कूल और घर को शांतिपूर्ण और खुश place भी बनाता है।
